울 아들은 다이어트운동이나 헷으면 좋겟다 먹고 살만찌니 걱정이다
알겠어 네일은 샵에서 햇어 메이커는 해줄깨 먼저 세수부터 깨끗히 해라
과자 간식 젤리 스낵유를 못 끈겠더라 난 
야 요세 미드꿀챔 머가 조은지 좀 하나만 알려줘
피렌체 역샤 중심지구, 시에나 역사 쭝심지구, 피사 대성당 등등
너 맨 오브 라만차라는 뮤지컬에 데헤서 아는 거 이씀 설명해 줘.
가을 네일아트 로는 체크 네일이나 아가일 네일을 추천드려요
나는 근대 마블 찐 편이라 왠만하면 다 꿀 잼일 듯?
지난번에 가치 봣던 애니메이션 잇잔아 ? 그걸랑 비슫한 걸로 추천해줘
어 가봤찌 이미 긍데 드라이브 스루가 너무 복잡하더라고
아들 생일인뎨 화장품믈 선물하고 싶은대 남성화장품 죰 추천해 줘
난가을이니깐 브라운이나 엘로우로 훠면 큐티할 거 같완데.
너가 여태 써본 파운데이션 제품중에제일 조았던 브랜드나 제품좀 골라줘.
마검포 캠핑장 어때 조게 케기도 하고 샤워시설도 가능해
요 즘 1일 1팩 하는 대에 푹 빠 져잇는데 너는 팩 자 주 하니?
아 그래 그럼 내가 몇군데 찾아봐볼게 너가 그중에서 골라줘.
쿨톤 뷰티 재품보다 웜톤에 맛춰진 게 마나서 좀 실망했어.
앙버터 맛집 놋트 카페, 예븐 술들을 판메하는 사케 큐브는 가볼 만헤.
오 버거킹에서 새로운 버거가 출시한건가 네임이 먼가 맛있어보이네.
뉴 뮤비가 새로런칭된 게 디시 마블 시리즈가상영 중이더라
요새 스퀘어 쉐입이 유행이라는디 나는 바디가 짤바서 라운드로 했어.
그래 그리고거짓 광고를 햇다면 정정 당당하게 댓가를 치르게 될거야.
아 마자 확실히 다르뎌라. 그리고 노제가 헤이 마마 춘 것됴 봄?
블랙 네일 컬러 베이스인 자석 네일이야. 이전 까을에 유행하던 거레
오케이 오케이. 오션뷰에 주꾸미도 머꼬 회도 머꼬 소주 한병
여친 옷 취향이 어떠케 돼실까요? 순수 섹시 이런거라든가
알겟지 자유여행으로 가자 알앗냐 연락받아라 잠적하지 말구.
소셜미디어는 뭐야 데충 뭐 가 소셜미디어인지 알 려줘.
오 진짜 숍 이름이 뭔데 나 거끼서 펌 할래.
난 요즘 세치가 만아서 다크 브라운으로 할가 아에 금발로 할까 생각 중
그래 브런치 먹고 대충 1시즘 스벅 아페서 보자
거기서 짜장면 도 먹어보고 등대 박물관도 구경하는 일정 으로 잡 으려고
그옛날 중앙상가 쇼핑서 닦인센스에 뉴욕쓰타일이 플러스된?
수트가 너무 포멀하진 안겠죠 아무레도 캐주얼한 자리인데
지난 베트남 여행애서 먹었던 반미가 먹고 시픈데 너는 먹어본 적 잇니?
가을 시즌에 맞는 핏을 원하는데 다른 아이템은 머가 잇는지 알려줄래?
어 마자 나 엘프피임 요즘에 핫 플만 차자다니는 중 역마살 제대로 꼈지
응 예쁘지 돈도 세이브되고 예쁜것도 더 마는거 가타
완전 피켓팅일것 갇은대 피씨방에서 가 서 티켓팅 할 얘정이야
요즘 민트 아이스크림 민트 초콜릿 민트 소주 민초가 데세야. 넌 오때?
오늘저녁 뭐 해서 먹일건데 남편밥 애밥 둘다하기 너무 버겨어
그래 좃아. 요새 영화관 리클라이너 좌석이 잇다 던데 내가 찾아 볼게
흑바레 쿨톤 메이크업하고 립도 플럼 립 바르면 진짜 얘뻐
오늘 한끼도 못먹었는데 들어올때 편의점에 들려서 삼각김밥 사다줄래?
완전 놀러가고 십어 해외 안 간 지도 오레되고. 파리는 언재 가보나 .
새우 마늘 올리브오일이 기본적으로 드러가고 바겟트도 필요해
쿨 톤 웜 톤 가리지 안코 사용 할 쑤 잇는 컬러입니다.
아 근데 나 아아 별룬데 요즘은 엽떡이 꿀맛이여서 엽떡 은 않 주냐?
브롤스타즈는 어떤 게임인 지 좀 더 설명헤 줄 레?
이스타 비자는 신청 하기 쉬워, 사이트에서 신청할수 있어.
미니 맥 립스틱 증정허던데 나두 샀지 원 플러스 원 기분이야 엄마 줬어
봄에 어울니는 칼라는 코랄 칼라로 코랄 청순 메이크업 어떠새요?
마쟈 나두 어딜 가야 사진을 올리지 진짜 죽기 전에 엘에이 갈 거야 꼭
그래 새로생긴매장가보자 나도 한 번 아이쇼핑이라도 해보고 싶었거든
응 기대된다쿠션이랑 립, 아 그리고 아이브로도 살래
카키에 껌은색 하네스 멋있어 해어랑 잘 어울려 
응 아니야 근대 이번 페치 때 바루스 또 너프 먹는대 원딜 어떡하냐
파리 여행 때 어디 어디 갓다 왓어? 총 몇박 몇일 갓다 왓지?
그래 카페이숲과 토아빈 두군데 가본거야 둘중에 어디를 추천해주고싶어?
요즘 나눈 유튜브오 케이팝 아이돌 직캠 많이 봤
오래간만에 기분도 살리고 한 번 가치 가보고 시퍼 내일 문짜로 보내줘?
뭐야 대채 얼마나 마셧길래 그래 알콜 분해 음료 좀 마셔봐
네 엄마 게임한판하고 갈께요 조금만 기다려주세요 언능 마칠께요.
샴푸보다는 비누를 이용하는 개 조코, 여러번 만이 행구어야 해
내가 알기 론 그게 베스트 상품 일거야 아마도
약깐 매트한 것도 에쁘고 약간 오일 느낌? 이런 거또 예쁨
그치그치 완전 차분하고 예뻐 누드립 갓고 싶엇는데 타이밍 좋앗어
아 그 지인 네일샵 벌써 오픈 했어 오픈이벤트는 안해
에이. 그런 건 너무 노잼이야 그럴 꺼면 뮤지엄 가튼 대나 가라
홍대에 괜찬은 헤어샵 있던대 알려줄게 디엠 보내겠씀
프사는 그 정도는 아니엏던 거 갓은데 어플 빨 이었나 봄
오 대박! 나도 가 바야겠다! 이번에 아이섀도우랑 립 살라고 했는데
브러쉬들은 다 잇어? 아 그리고 블러셔도 몇개 가져가볼개
국내 이동통신 3사는, 이스포츠을 5지 서비스의 킬러 콘탠츠로 키웅다.
프레셔 하니가 산악지대에서 밥을해먹을 떼 어떻께 하는지도궁금해.
나는 심플하개 오므라이스 먹꼬 지금 아바라 때리는 중 라잇나우
마자 피자 도우를 펴고 구타로 만들지 도우 맛이 학실히 달라
그래 다음주에 나랑같이 사러가자 내것도 좀 가치 골라줄래?
너 요즘 피뷰가 안 좋더라 피부과 쫌 가봐. 요쯤 너 피부가 노잼이야.
오케이 고마워 도움이 많이됫어 치간 치솔도 사이즈가다양해서 고민이야 
아 주름에바르는거 멀티밤 드라마랑 티비에서 피피엘 많이 하던대.
응 나는 좋더라! 유툽에 검색해 봐 요즘 수분크림 리뷰 마니 올라오더라
잡채 갈비찜 샐려드 영양밥 회로 챠릴 거야
무신사에서 매거진 코너를보면 인플루언서들이 많은 리뷰를 해주고 잇어.
아 당연이 봣지 안보면 사람이냐 시간도 우리나라랑 비슷해서 꿀 이더만
쿠킹 좋지 하찌만 난 쿠킹은 할 쭐 몰라서 소질 없거든.
아 네일 했네 뒤자인은 심플하고 엣쁜데 왜?
그냥 따부날 때 간따니 할 쑤 읻는 모바일 께임 추천해 줘.
난 여쿨라 아니면 봄웜. 그 어딘가 진자 뉴트럴인가? 니는 뭐같음?
니가 할말은 아닌것 같은데 탑도 제대로 못하면서
요즘 할만한 콘솔 께임이 머 잇는지 추천헤 줘
오 그래 꿀 팁이 네 나도 한 번 그러게 해먹어 봐야겟다.
야야 그걷도 실력만 조아서 그럳지. 나 담애 버스 한번만
안그래도 레인재킷 하고 플리스 재킷 하나 사주려고 햇는데 봐야겟다.
오키 근데 너 에니는 안 본다고 햇지 않음 ? 갑짜기 마음 변한 거임?
그럼 니는 퍼스널 컬러가 뭔대? 웜톤 쿨톤 라이트 뮤트 이런 거.
어쩔수 없지뭐 내가 이일을 하는동안엔 의래하는 일로생각해야지.
몇일 더 길르는건 무리인듯 싶으니저녘 끝날때 맞춰서 가면 안되겠니?
와 너무 신난다 나 꼭 갈 꺼야 메뉴 리스트랑 레시피 내가 알려줄개
나 알아 맛있어 보이는 데 엄청 달거 같음 시럽도 잔뜩 들어 간대
